TP02 : Regression Lineaire 
===========================

Les étudiants doivent compléter le code afin de créer un regresseur linéaire. 
Ils doivent, aussi, analyser quelques résultats

OUTILS : Python, Jupyter, pandas, scikit-learn, numpy, matplotlib

DATASETS : prix des maisons

PLAN : 

1- Régression linéaire à une seule variable : compléter le code et analyser quelques résultats 
2- Régression Polynomiale : comparer entre la régression linéaire et polynomiale de différents degrés
3- Régression lineaire avec scikit-learn : tutoriel 


QUOI FAIRE : 

1- Régression linéaire à une seule variable
    - Initialiser aléatoirement les paramètres (Théta)
    - Réaliser la fonction de prédiction 
    - Réaliser la fonction du cout
    - Réaliser la fonction du gradient 
    - Compléter la fonction de la déscente du gradient (entrainnement) 
    - En appliquant la déscente du gradient on aura un problème. Lequel? Régler le
    - Pour cette exemple, quel est selon vous le nombre d'itérations nécessaires pour obtenir la convergence dans l'algorithme de la descente du gradient ?
    - Modifier le code de la décente du gradient pour sortir de la boucle (avant que le nombre des itérations soit fini) lorsque l'erreur ne s'améliore plus.
    - Donner le nombre des itérations nécessaire pour la convergence (à peu près)
    - Quel est l'intéret de fixer un nombre des itérations ? Quel est l'intéret d'utiliser le taux d'amélioration ? 
    - Essayer de changer les valeurs du learning_rate, Afficher le graphe des coûts (J) par rapport aux différents learning_rate. Que remarquez-vous ?
    - Appliquer la décente du gradient sur les 3 initialisations des paramètres (thetas) : Initialisation aléatoire, Initialisation à zero et Initialisation à un. Est-ce que l'initialisation des paramètres affecte la convergence ?
    
2- Régression linéaire à une seule variable
    - Initialiser aléatoirement les paramètres (Théta)
    - créer des données similaires à X_train mais avec une colonne X^2
    - créer des données similaires à X_train2 mais avec une colonne X^3
    - Que remarquez-vous dans le graphe d'évolutions des couts des trois regrésseurs ?
    - tester les trois modèles en utilisant la fonction "Root Mean Squared Error" (RMSE)
    - Quel est le meilleur modèle selon la métrique et les données utilisées ?
    
